# アーティストとまちの人の垣根を超える 路面のギャラリーがほしい

**掲載者:** アーティスト SUEKIKI  
**氏名:** 水野 季美  
**更新日:** 2022.12.19  
**URL:** https://sakasama-fudosan.com/lessee/artist-gallery%e3%83%bctajimi/

---

## 水野 季美

大学卒業後、某音楽配信IT会社にて 企画・マーケティング運用担当として勤務。
同時にシンガーソングライターとして活動、アーティストへの楽曲提供活動を行う。 2020年1月〜自身のイラストプロジェクト「SUEKIKI (ｽｴｷｷ) 」を開始。 同年初めてのデンマークでの海外滞在を控えていたため、英語を日常的に身につけるために Instagramでイラスト付きの英語日記を発信。
現在は北欧デンマークでの滞在経験を経てカラフルで親しみのある、自分も相手も幸せを感じてもらえるようなイラストを制作しています。

## やりたいこと

イラストや音楽制作のアトリエ兼ギャラリーショップを、街に作りたいと思っています。たとえば自分のイラストレーションを路面に開けたガラスに描いて、街を歩いている人がワクワクするような場所にしていきたいです。
作品を見るために訪れるだけでなく、多治見でアーティスト活動したい人が集まってきて、自分たちの経験をその場で話せたり、クリエイティブなワークショップなどもここで開催できたらうれしいです。
いずれ、自分が良いと思う作家さんのものを並べているセレクトショップのような、「アート」がある場に育てていきたいです。

## やりたい理由

以前、デンマークへ留学した際に印象的だったのが、街の中にアーティストスタジオやアトリエがたくさんあることです。アーティストの制作中の様子が身近に感じられ、街の人とアートの垣根を超えるきっかけになっていました。
日本には、スタジオやギャラリーがオープンになっている場所は、まだほとんどありません。アーティストに会えて、視覚的なアートを楽しむ拠点。そして、アート作品を見てもらうだけじゃなく、人と交流ができる場所。それは、アーティストにとっても必要な場所だと感じています。
毎日空いている場所ではないけれど、オープンしているときは会話ができるような場所に。アート作品を目指して来る人だけじゃなく、世代を超えていろいろな人に集まってもらえたらうれしいです。

## 希望物件の基本情報

エリア：岐阜県多治見市（中心市街地、商店街など）
広さ：20㎡程度
物件の種類：商店街、テナント、ビル、店舗兼住居
理想賃貸金額：5万円以下
その他：路面沿い、ギターの弾き語りができる、大きな窓がある物件だと嬉しいです。

### 物件を探している地域

- **岐阜県:** 多治見市
